OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけれど
為咗參加成都聯盟
小智佢哋向住桔梗市出發
只要穿過呢座山
就可以見到桔梗市㗎喇
唔知點解好似突然有啲凍啊
睇下，山頂嗰邊已經有積雪喇
冇錯，係啊
唔怪得我哋會覺得凍啦，Vika…
不如去滑完雪先至繼續行落
呢個主意唔錯喎
話唔定喺滑雪場已經有好多
女仔好開心噉滑緊雪喇
可以話説係幾好，但係遇到你仲好啊
呢句唔錯喎，真係吖
唔知佢又喺度諗咩喇，唧
係穀草葉啊
好可愛啊
佢喺度曬緊太陽喎
仲有𠹻好香嘅味𠻹啊
係菊草葉頭頂塊葉發出嘅香味嚟啊
同上次奈奈隻菊草葉陣味唔同㗎
加油，努力，犀利嘅菊草葉，衝啊…
嚟啦，我犀利嘅菊草葉
菊草
用脹擊啦
去啦
菊草
係野生嘅菊草葉呀？
冇錯，係啊
菊草葉，草屬性寶可夢
佢頭頂塊葉會發出香甜嘅味道
佢最鍾意嘅就係曬太陽
係噉好啦
我要去收復佢啊
菊草？
請問呢隻谷草葉嘅主人喺唔喺度啊？
喺度就請應下我啦
谷草？
冇主人嘅話，我就收復佢㗎喇
小智，你唔好咁大聲啦
噉樣會嚇走佢㗎，谷草…
佢唔似想走噉喎
佢唔止唔想走，仲好嬲噉啊，谷草…
佢真係好嬲噉喎，佢睇落好好勝啊
菊草葉嘅性格唔係好温順㗎咩？
佢好勝啲對我嚟講仲好啊
噉先值得收服吖嘛
出嚟啦，妙蛙種子
長子
畀啲實力佢睇下啦，妙蛙種子，上啊
菊草
妙蛙種子，使出藤鞭啦
長子
軍長
係飛葉快刀啊，係噉嘅話
你都出飛葉快刀喇，長子…
長子
妙蛙種子好似好有自信噉喎
希望佢唔好太輕敵啦
妙蛙種子，而家要造極喇
長子
毒草
係時候喇，精靈球，去收復佢啦
而家都仲未得啊
毒草
小心啲啊
長子
妙蛙種子
話咗啦，對戰唔可以輕敵㗎
嗰隻野生嘅菊草葉鬥志真係好強啊
我好鍾意佢啊，你冇事吖嘛？
長次郎，返嚟啦，美咭松子
估唔到佢竟然咁難修復㗎，係噉嘅話
我要認真同佢對戰啊，去啦，噴火龍
毒草
噴火龍，攻擊佢啦
噴火龍唔可以輕敵㗎
用噴射火焰決勝負啦
毒草
你做乜嘢啊？
你唔應該噉樣對我㗎
小心啊，噴火龍，用噴射火焰啦
冇錯喇，噴火龍，用撞擊啦
擋草
真係好犀利啊，噴火龍佢太大意喇
獨創
今次弊喇，佢會撞埋懸崖㗎
彼得
噴火龍
噴火龍，你點樣啊？
返嚟先啦
菊草葉
唔通你傷成噉仲想對戰呀？
好似係啊
不過…
菊草葉
佢傷成噉都係唔肯認輸啊
菊草葉好似好辛苦噉啊
再噉落去佢會好危險㗎
要快啲帶佢去最近嘅保康護中心啊
好叻㗎
真係犀利嗄
竟然咁有勇氣同噴火龍對戰
佢真係堅強啊，我鍾意佢
佢頭先成身傷都唔肯畀個
細路修復嗰個樣我就知道
佢好啱我哋火箭隊啊
我哋修復嘅寶可夢全部都係冇乜勇氣㗎喎
捉到佢之後
要谷草葉教下喵喵咩叫勇氣啊
你學下嘢啦
真係討厭
菊草…
你醒咗嗱？
好快就到寶可夢中心㗎喇，菊草…
菊草葉，你唔好咬我啦
夠喇，唔好咬我，好痛啊
菊草葉點啊？
佢已經冇咩事㗎喇
太好喇，Vika，Vika
你都受咗傷㗎喎，聽講你畀菊草葉咬喎
係咪啊？
我冇事啊，Vika
你真係好温柔體貼啊，真係好喇
竟然可以畀我遇到喬伊小姐喎，係咩？
喬伊小姐，我有個請求啊
你可唔可以幫我照顧下我啲寶可夢啊？
好啊，照顧寶可夢係我份內事嚟𠸏
係噉不如你照顧埋我弱小嘅心靈吖噉嘅話
我啲寶可夢都拜託晒你喇
我嗰啲都係啊
噉樣…
好啦，係噉就包喺我身上啦
今次就拜託你喇
你哋真係好衰啊
呢隻菊草葉遇到強嘅對手
明知自己一定會輸，但係都要對戰
喺呢一帶出咗名
堅持到最後都唔會認輸嘅菊草葉啊
所以佢傷成噉都仲要對戰呀？
佢成日都因為噉搞到成身傷晒
我都冇晒辦法喇
性格好堅強唔認輸嘅菊草葉呀？
係，唔該借借
聽講頭先有隻菊草葉送咗入嚟呢度喎
係咪啊？
係啊，交畀我哋送去醫院急救啦
好
要快啲喇
請問…
行快啲…
請你哋等陣先啊，你哋究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係個冠冕堂皇嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
上太牙師，用族務攻擊啊
好喇，終於都成功咗喇，快啲開車啦
喵喵
太好喇
小智，咪走啊
小智啊
要兜過去截住佢哋啊，皮卡丘
小次郎
你估嗰個細路追唔追到我哋吖嗱？
我哋架車咁快，點追到啊？
而家嘅感覺就更加好啊
我絕對唔會將隻谷草葉交畀火箭隊佢哋㗎
我是誰？
高草葉，高草？
唔知道佢哋點呢？
你放心啦，我而家去揾佢哋
你唔使擔心㗎，仲有啊
小智修復嗰啲寶可夢
犀利過小剛嗰啲好多㗎
小霞，咩事啊？
今次弊喇
小智佢啲精靈球全部都喺度冇攞走啊
點算啊？
我哋而家點做好啊？
Baka Baka？
好啦，就叫噴火龍出嚟幫手啦
噉𠸏？
係喎
我啲精靈球全部擺晒喺喬伊小姐度啊
Baka
菊草葉，你好乖㗎吓
你唔使咁驚我哋㗎喎
菊草葉呀，其實係我哋三個
喺嗰個衰人嘅手上救你出嚟㗎
你應該要多謝我哋啊
菊草？
係喇，菊草葉呀
我諗到一個幾好嘅提議啊
你想唔想聽啊？
放心啦，我哋唔會傷害你嘅，冇錯喇
喵，菊草？
恭喜晒啊，菊草葉
你已經成為我哋火箭隊最優秀嘅人選喇
菊草葉，恭喜你啊，喵
今日開始，你屬於火箭隊㗎喇
菊草？
呢份係契約書嚟㗎
你喺上面簽個名或者打個手印啦
唔該你
菊草？
快啲啦，快啲喺契約書度簽返個名啦
你哋三個仲係咁過份㗎喎
邊個講嘢啊？邊個講
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用正義去揾出真理嘅所在
我就係活潑開朗嘅主角，小智
皮卡子
成為寶可夢大師係我嘅目標
皮卡
光明嘅未來等緊我哋
冇錯喇，喵
又喺度改我哋啲台詞
你同嗰啲盜版有咩分別啊？
梗係係啦，你哋先係啊
咪住嚟啦
唔准走啊，婊
皮卡丘，甲蟲
咩事啊？
皮卡丘
甲蟲
皮卡丘，冬草葉
睇住嚟啦
今次弊喇
我嘅陷阱係完美嘅喵
你今次做得好好啊，喵喵
你哋兩個，快啲走啊
做咩事啊？
佢哋走咗啊，仲唔快啲追？
喂
太好喇，你哋都冇事
係喇
跟住要點行呢？
B…
谷草葉
等陣啊
谷草葉啊
落雪喇
唔知菊草葉佢而家喺出面點樣呢？
邊個知啊？
捉住
喂
菊草葉
你聽到嘅話，就應下我啦
原來唔係菊草葉呀？
好彩呢度唔係好高咋
菊草…
菊草葉
谷草
你冇事吖嘛？
谷草爺，谷草
谷草
冇事喇，你成身都凍冰冰啊
就等我畀啲温暖你啦，谷草
噼卡噼
噼卡噼，噼卡啾
就噉啦，噉就冇問題喇
等啲雪停咗，會有人嚟救我哋㗎喇
你支持住吖
Good job
嘩，啲雪終於都停晒喇
皮卡喬、高草葉，你哋出嚟啦，碧雅
高草
終於揾到喇
火箭隊？
就用呢部我啱啱研發嘅雪戰機
將皮卡泉同谷草葉兩個捉返嚟啦，秒
鏟雪落嚟
好啦
已經裝滿雪喇
發射啦，秒
我要用雪冚住你哋啊，秒
好犀利啊
好嘢，菊草葉你好叻啊
皮卡
菊草
菊草葉，你唔係加入我哋火箭隊㗎咩？
呢啲事冇可能會發生嘅，皮卡…
菊草葉，使出藤鞭啦
菊草…
今次弊喇，喵
你喺度做咩啊？
你壞咗喇，喵
好討厭啊
幫我整平部機啦，喵
到你喇，皮卡丘，用神馬復得啦
皮卡丘
我哋贏咗喇
擱草
你哋兩個都做得好好啊
多謝你哋啊，皮卡丘
擱草
小智
擱草丸
小智、皮卡丘、擱草丸，你哋冇事吖嘛？
我哋三個都冇事啊
皮卡、皮卡
桃姨小姐，多謝你照顧我哋幾個啊
希望我哋下次仲有機會可以再見喇
菊草葉
你唔好再咁好勝喇，知道未啊？
再見喇
我哋要出發喇
係噉，再見喇…
路上小心啊
菊草
菊草…
個菊草葉你做乜嘢啊？
菊草
好香啊，做咩啊？
我諗菊草葉應該鍾意你想跟埋你一齊走啊
菊草…
請你以後好好噉照顧菊草葉
唔好再好似今次噉樣喇，喬伊小姐
菊草…
係咪真㗎？
菊草葉
別啊…
菊草葉，我收復咗喇，菊草
睇嚟你一定好似好大膽喎
冇錯啊
喺雪山，小智同埋菊草葉心意相通
雖然山上面好凍
但係佢哋兩個嘅心就暖到不得了喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
學騎馬，像星伴舞，不要鬧，手牽手
一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
煉刀盔，隱夢莫人化石翼龍
皮可西，化石龜，桑達雅斯
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬利亞、霸王花
水晶龜、錦鯉、喇叭甲
春山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭狸，角金魚
角角犀牛雷伊布，火焰鳥
大肆貝摩魯俄，巨鹽蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，犄角背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
我哋喺拮花市見到小王
我只係想收復一隻
點知畀佢搶走咗我嘅GS球啊
唔單止噉啊，小王周圍走好難捉𠻹啊
點可以畀佢搶走GS球㗎？
我一定要搶返返嚟啊
下一集：「精靈寶可夢」
「小王同GS球」
大家都一齊收復寶可夢啦